#### 1.我们成为一家人

> 1.
> 我们成为一家人，因着耶稣，
> 因着耶稣，成为神的儿女； 
> 我们成为一家人，因着耶稣，
> 因着耶稣，成为神国的子民。
>
> 因着耶稣得洁净， 
> 因着耶稣入光明，
> 因着耶稣同享复活的生命； 
> 同享生命的喜悦，
> 同在主爱中连结， 
> 因着耶稣同受丰盛的产业。
>
> 2.
> 我们成为一家人，因着耶稣，
> 因着耶稣，成为神的儿女； 
> 我们成为一家人，因着耶稣，
> 因着耶稣，成为神国的子民。
>
> 因着耶稣同敬拜， 
> 因着耶稣蒙慈爱，
> 因着耶稣彼此恩慈来相待； 
> 或在鼓乐中欢唱，
> 或遇苦难同哀伤， 
> 因着耶稣同度人生的风浪。

#### 2.这条路上我们一起走

> 这条路上我们一起走，
> 这条路上我们手拉手，
> 这条路上我们共患难，
> 这条路上我们决不能回头。
>
> 这条路上我们一起走，
> 这条路上我们手拉手，
> 这条路上我们共患难，
> 这条路上我们决不能回头。
>
> 我们同心走向锡安大道，
> 我们带上中国的丝绸，
> 复兴的号角已在全地吹响，
> 我们要迎来大的丰收。
>
> 我们同心走向锡安大道，
> 我们带上中国的丝绸，
> 得胜的号角已在全地吹响，
> 我们要迎来大的丰收。
> 我们要迎来大的丰收。

#### 3.活出爱

> 有一份爱从天而来
> 比山高比海深
> 测不透摸不着却看得见
> 因为有你因为有我
> 甘心给用心爱
> 把心中这一份爱活出来
>
> 耶稣的爱激励我
> 敞开我的生命
> 让自己成为别人祝福
> 耶稣的爱点燃我心中熊熊爱火
> 我们一起向世界活出爱

#### 4.耶和华是爱

> 耶和华是爱，
> 让我安歇青草溪水边，
> 神令我省察心中的幽暗，
> 共度每一天。
>
> 耶和华是爱，
> 在困境中祂保守、引领，
> 神为我摆设丰盛的恩典，
> 再危难也不改变。
>
> 在世间，主恩与共，
> 祂的爱常在我身边；
> 神为我施恩惠，保守勉励，
> 共同度此生。
>
> 耶和华是爱，
> 让我安歇青草溪水边，
> 无限满足快乐涌自心田，
> 再危难也不改变。

#### 5.赞美之泉

> 从天父而来的爱和恩典，
> 把我们冰冷的心溶解，
> 让我们献出每个音符，
> 把它化为赞美之泉。
>
> 让我们张开口、举起手，
> 向永生之主称谢，
> 使赞美之泉流入
> 每个人的心间。

#### 6.和撒那

> 1.
> 和散那，和散那，
> 和散那，至高君王！
> 和散那，和散那，
> 和散那，至高君王！
> (副歌)
> 主，我高举祢名，
> 赞美充满我心，
> 我用心灵、双手高举祢，
> 和散那，至高君王！
>
> 2.
> 荣耀，荣耀，荣耀，
> 归万王之王！
> 荣耀，荣耀，荣耀，
> 归万王之王！
> (副歌)
> 主，我高举祢名，
> 赞美充满我心，
> 我用心灵、双手高举祢，
> 和散那，至高君王！

#### 7.你是最特别的拣选

> 郎朗夜空，万千星光
> 你是最特别的闪亮。
> 绵绵花海，万千娇艳，
> 你是最迷人的芬芳。
> 你是耶稣最特别的拣选，
> 你是耶稣最迷人的文章。
> 每当春风推开阴霾，
> 你就是点亮世界的光。

#### 8.陪我走过春夏秋冬

> 风风雨雨的时候
> 才知道祢的温柔
> 多年前 几年后
> 仍然相信祢恩手
>
> 一年年的长大
> 一次次的切慕
> 祢都陪我
> 安慰我 怜悯我
>
> 祢说会陪我走过
> 春夏秋冬
> 疼我 引导我 保护我
> 倚靠耶和华的人
> 什么也不怕
> 倚靠耶和华
> 一个不撇下
>
> 祢总不撇下我
> 永远不离开我
> 晨昏夜晚陪我度过
> 我的日子如何
> 祢的恩典更多
> 在这一切事上靠祢胜过

#### 9.点燃复兴的火焰

> 复兴点燃中国的火焰，
> 主啊！我们敬拜祢，
> 再一次敲响世纪的钟声，
> 主啊！万国敬拜祢。
>
> 我们的敬拜、千万人的歌声，
> 带来天国的祝福，
> 给一切远方的人，
> 也给近处的人。
>
> 愿他们得太阳晒熟的美果、
> 月亮养成的宝物，
> 愿他们一生一世都看到
> 撒冷的好处。
>
> 圣灵已唤起腾飞的心愿、
> 腾飞的心愿，
> 再一次点燃复兴的火焰，
> 为中国祝福。

#### 10.渴望复兴的火

> 我们渴望见祢的荣耀，
> 渴望复兴降临我们中间。
> 父啊！求祢怜悯覆庇这地，
> 再一次赐下更新恩典。
>
> 复兴的火降下，
> 炼净祢的教会。
> 复兴的火降下，
> 更新我生命。
> 复兴的火降下，
> 燃烧祢的百姓，
> 复兴我起初的爱。

#### 11.云上太阳

> 无论是住在 美丽的高山，
> 或是躺卧在 阴暗的幽谷。
>
> 当你抬起头，你将会发现，
> 主已为你我 而预备。
>
> 云上太阳它总不改变，
> 虽然小雨洒在脸上。
> 云上太阳它总不改变！
> 哈！它不改变。

#### 12.心愿

> 主啊，我愿奉献我自己
> 主啊，我愿永远服事你
> 无论我在哪里，
> 无论我何境遇
> 我愿一生顺服你旨意
>
> 愿为主，舍生命；
> 愿为主，作精兵
> 愿为主，作仆人，
> 愿为主，服事人
> 无论我在哪里，
> 无论我何境遇
> 我要一生顺服你旨意

#### 13.耶稣掌权

> 洪水泛滥的时候，耶稣掌权；
> 四面受敌的时候，耶稣掌权；
> 不看环境，只要全心来相信，
> 耶稣掌权，祂凡事都掌权。
>
> 高唱哈利路亚，哈利路亚，
> 用赞美和感谢迎接每一天；
> 高唱哈利路亚，哈利路亚，
> 祂掌权在每一天，耶稣正掌权。

#### 14.耶稣，耶稣

> 我们敬拜祢，和平之君；
> 我们称颂祢，明亮的晨星；
> 我们等候祢，再来的王；
> 我们仰望祢，公义的太阳。
>
> 耶稣，耶稣，永生真神之子！
> 耶稣，耶稣，我的救赎主！
> 耶稣，耶稣，世界的光！
> 耶稣，耶稣，人类的希望！

#### 15.恩典之路

> 你是我的主  引我走正义路
> 高山或低谷  都是你在保护
> 万人中惟独你爱我   认识我
> 永远不变的应许   这一生都是祝福
>
> 一步又一步   这是恩典之路
> 你爱   你手    将我紧紧抓住
> 一步又一步   这是盼望之路
> 你爱 你手      牵引我走这人生路

#### 16.除你以外

> 除祢以外，在天上我还能有谁？
> 除祢以外，在地上我别无眷恋。
> 除祢以外，有谁能擦干我眼泪？
> 除祢以外，有谁能带给我安慰？
>
> 虽然我的肉体和我的心肠，
> 渐渐地衰退，
> 但是神是我心里的力量，
> 是我的福分，直到永远。

#### 17.敬拜你圣名

> 祷告祷告 放下自己来到
> 俯伏祢的脚前 聆听主的声音
> 祈求祈求 神的荣耀降临
> 用我感恩的心 献上赞美为祭
>
> 燃烧我的心 复兴我的灵
> 更深渴慕祢降临
> 恳求主恩膏 浇灌我的生命
> 用我一生敬拜祢圣名   

#### 18.敬拜的时候

> 1.
> 敬拜你在黄昏的时候，
> 敬拜你在清晨的时候，
> 敬拜你在夜更里的时候，
> 敬拜你在无人的时候。
>
> 我要赞美，
> 我要敬拜，我要敬拜，
> 敬拜使我喜洋洋，
> 敬拜使我心欢畅，
> 敬拜在我的心灵深处。
>
> 2.
> 敬拜你在黄昏的时候，
> 敬拜你在清晨的时候，
> 敬拜你在夜更里的时候，
> 敬拜你在无人的时候。
>
> 我要赞美，
> 我要歌唱，我要歌唱，
> 唱得天开云又散，
> 唱得月儿缺又圆，
> 神的荣耀充满圣殿。

#### 19.奔跑不放弃

> 每个狂风暴雨里，你同在在那里。
> 每个难处低谷里，你恩典在那里。
> 每个伤心失望里，你爱我爱到底。
> 在你爱的光中，我得着能力。
>
> 我爱你，用尽我全心全意全力，
> 荣耀高举你的名，我跟随不怀疑。
> 我爱你，用尽我全心全意全力，
> 在这爱的路程里，我奔跑不放弃。
>
> 四面受敌，却不被困住。
> 心里作难，却不至失望。
> 至暂至轻的苦楚要成就
> 极重无比永远的荣耀。

#### 20.你的爱不离不弃

> 没有一个忧患，
> 耶稣不能担当；
> 没有一个痛苦，
> 耶稣不能背负。
>
> 我要向高山举目，
> 我的帮助从祢而来，
> 满有丰盛的慈爱，
> 赐给凡求告祢名的人。
>
> 祢的爱总是不离不弃，
> 怜悯如江河涌流，
> 在我敌人面前摆设筵席，
> 使我的福杯满溢。
>
> 祢的爱总是不离不弃，
> 时刻将我环绕，
> 祢必永远记念与我所立的约，
> 使我领受丰盛的恩典。

#### 21.shalom平安

> 沙龙、沙龙 祂名是耶和华沙龙
> 沙龙、平安 祂称为和平的君王
>
> 耶稣 宝贵的主 甘愿背我重担
> 因祂鞭伤我得医治，因祂刑罚我得平安

#### 22.我们要在聚会的山上

> 我们要在聚会的山上敬拜耶和华，
> 我们要在聚会的山上赞美耶和华，
> 因为祂驱散了我们心中的愁烦，
> 因为祂带来了光明和平安。
>
> 我们要欢迎祂来到这里，
> 登上宝座执掌王权。
> 胜过了仇敌，赐下祝福，
> 祂的荣耀充满圣山。

#### 23.主赐福如春雨

> 主赐的福，如春雨，
> 我在其中赞美、欢欣；
> 主赐的生命是泉源，
> 在我心中更新不穷。
>
> 让我们张开赞美的口，
> 举起敬拜的手，
> 主将赐福在我们之中。
>
> 让我们献上！献上！
> 将赞美、尊荣全都向主献上；
> 而主将赐下！赐下！
> 主的恩典，将如春雨降下。

#### 24.一粒麦子

> 一粒麦子，
> 它若不落在地里死了，
> 不论过了多少时候
> 它仍旧是它自己，
>
> 它若愿意，
> 让自己被掩埋被用尽，
> 就必结出许多子粒，
> 经历生命的奇迹。
>
> 主我愿意主我愿意，
> 让自己像种子落在地里，
> 失丧生命必反得生命，
> 主我愿意，主我愿意，
> 放下自以为应得的权利，
> 在我身上成就祢旨意，
>
> 呼召如此崇高 种子何等渺小，
> 定睛标竿直跑 必见神的荣耀。

#### 25.主，我邀请你

> 1.
> 让我回到那起初的爱，
> 让我对你忠贞专一，
> 为我再造一颗清洁的心，
> 让我完全属于你。
> (副歌)
> 主，我邀请你，
> 恭敬地邀请你，
> 再登上我心的宝座，
> 主，我邀请你，
> 恭敬地邀请你，
> 再登上我心的宝座。
>
> 2.
> 让我时常回到加略山，
> 让我不负你的爱情，
> 为我再次融化冰冷的心，
> 让我全心爱慕你。
> (副歌)
> 主，我邀请你，
> 恭敬地邀请你，
> 再登上我心的宝座，
> 主，我邀请你，
> 恭敬地邀请你，
> 再登上我心的宝座。

#### 26.主啊！陶造我

> 祢是窑匠，我是泥土，
> 陶造我、塑造我，更像祢；
> 祢是窑匠，我是泥土，
> 陶造我、塑造我，更像祢。
>
> 塑造我成为祢器皿，
> 使我永远不离开祢；
> 塑造我成为祢器皿，
> 使我永远不离开祢。

#### 27.立定心志

> 不要让世界夺去我的心，
> 不要让环境蒙蔽我的眼，
> 不要让谎言使我耳发沉，
> 不要让困难拦阻我前行。
>
> 我要选择主的道路，
> 放下为自己忧伤的权利；
> 我要宣告主的大能，
> 来呼喊哈利路亚！
>
> 我立定心志，一生赞美你；
> 我立定心志，单单敬拜你。
> 愿圣灵江河涌流在我心，
> 我立定心志，走在主圣洁光中。

#### 28.有一天

> 有一天你若觉得失去勇气，
> 有一天你若真的想放弃，
> 那一天你若感觉没人爱你，
> 有一天好像走到谷底。
>
> 有一天你要振作你的心情，
> 那一天你要珍惜你自己，
> 那一天不要忘记有人爱你，
> 那一天不要轻易说放弃。
>
> 这个世界真有一位上帝，
> 他爱你，他愿意帮助你。
> 茫茫人海虽然寂寞，
> 他爱能温暖一切冷漠。
> 这个世界真有一位上帝，
> 他的双手渴望紧紧拥抱你，
> 漫漫长夜陪你走过，
> 他爱你伴你一生之久。

#### 29.我需要有你在我生命中

> 哦，主，
> 求祢保守我的心，我的意念，
> 使我能够遵行祢旨意。
> 我愿将祢话语深藏在我心，
> 作路上的光，成为我脚前的灯。
>
> 哦，主，
> 求祢坚固我信心，我的力量，
> 使我得以勇敢向前行。
> 因我知道有时我仍会软弱，
> 求祢带领我，使我不会再退缩。
>
> 我需要有祢在我生命中，
> 好让我一生能学祢的样式。
> 使我能成为祢所喜悦的儿女，
> 使我的生命能够彰显祢荣耀。

#### 30.是这份爱

> 1.
> 是这份爱，主，祢走向十架；
> 是这份情，主，祢甘愿舍命；
> 是这份爱，主，祢默然无怨；
> 是这份情，主，祢爱我到底！
>
> 主，祢爱拯救了我，
> 救我脱离罪恶，
> 带领我进入光明中，
> 享受主丰盛的生命。
>
> 2.
> 是这份爱，主，祢翻山越岭；
> 是这份情，主，祢门外等候；
> 是这份爱，主，祢深情呼唤：
> 我的佳偶，起来与我同去！
>
> 冬天雨水已止住，
> 地上百花开放，
> 深愿我佳偶能相随，
> 天涯海角永不分离。
>
> 3.
> 是祢、是祢，轻轻耳边呼唤；
> 是祢、是祢，擦干脸庞泪水；
> 是祢、是祢，医治破碎心灵；
> 是祢的爱，我愿奉献一生！
>
> 主，祢爱温暖我心，
> 恩典一生相随，
> 惟愿我紧跟主脚步，
> 天涯海角永不分离。

#### 31.全然向你

> 当赞美的旋律响起，
> 我的心全然向你，
> 当圣灵的恩膏满溢，
> 我的灵不再封闭。
>
> 赞美的清泉如春雨沐浴，
> 我心中的喜乐川流不息。
> 赞美的音符如雪花飘逸，
> 心中的暖流
> 冉冉升起。
>
> 我要开口向你赞美称谢，
> 永永远远赞美不停，
> 永永远远称谢不已。
> 我要欣然向你献上自己，
> 一生一世献上自己，
> 一生一世脚步不离。

#### 32.亲眼看见你

> 有祢，我生命不一样，
> 有祢，我生命再燃亮，
> 有祢，我不害怕困难，
> 有祢，我有满足的喜乐。
>
> 我在深处里求告祢，
> 祢在天上听我祷告；
> 祢是我坚固避难所，
> 我赞美你直到永远。
>
> 太阳还存，月亮还在，
> 人要敬畏祢直到万代；
> 我从前风闻有祢，
> 现在我亲眼看见祢。

#### 33.我们乃主精兵

> 我们乃主精兵勇敢向前方，
> 耶稣是元帅，不怕风雨狂，
> 高举十架传福音，
> 要走遍城乡、平原和山岗。
>
> 一个个容光焕发，
> 一个个英姿飒爽，
> 奋勇杀敌上战场，
> 扫除恶魔，擒拿豺狼。
>
> 捍卫真道，
> 保护群羊，
> 真理的旗帜扬起来，
> 基督永为王。

#### 34.有一位神

> 1.
> 有一位神，
> 有权能创造宇宙万物，
> 也有温柔双手安慰受伤灵魂。
> 有一位神，
> 有权柄审判一切罪恶，
> 也有慈悲体贴人的软弱。
> (副歌)
> 有一位神，我们的神，
> 惟一的神，名叫耶和华。
> 有权威荣光，有恩典慈爱，
> 是昔在、今在、永在的神。
>
> 2.
> 有一位神，
> 有权能创造宇宙万物，
> 也有温柔双手安慰受伤灵魂。
> 有一位神，
> 高坐在荣耀的宝座，
> 却死在十架挽救人堕落。
> (副歌)
> 有一位神，我们的神，
> 惟一的神，名叫耶和华。
> 有权威荣光，有恩典慈爱，
> 是昔在、今在、永在的神。

#### 35.唯独依靠你

> 若非祢流出宝血赎回我，
> 我怎能有机会重新来过，
> 看见我所有罪恶和软弱，
> 祢却用完全的爱接纳我。
>
> 虽然我曾有失信远离过，
> 但你信实仍紧紧抓住我，
> 学会放手不再靠自己活，
> 只夸耀你一切为我所做。
>
> 唯独倚靠你，唯独倚靠你，
> 无价的宝血映出真实的我，
> 多么不等价的替换。
>
> 唯独倚靠你，唯独倚靠你，
> 成就永恒坚定不移的约，
> 天涯海角你把我寻回，耶稣。
>
> 因你的宝血 恩典的宝血
> 修补一切 再次立约
> 因你的宝血 牺牲的宝血
> 坦然无惧 到你面前
> 无瑕疵的爱来到破碎的我面前

#### 36.因他活着

> 神差爱子， 人称他耶稣， 
> 他赐下爱、医治、宽恕。
> 死里复活， 使我得自由，
> 那空坟墓就是我得救的记号。 
>
> 何等甘甜，靠耶稣基督，
> 他带给我，满足喜乐，
> 更觉安慰，乃是我确信，
> 我能面对未来坎坷因主活着
>
> 我有一天，会渡生命河，
> 人生苦难，一一攻克，
> 籍主耶稣，战胜了死亡，
> 我将看到他荣耀光见他活着
>
> 因他活着！ 我能面对明天。
> 因他活着！不再惧怕。 
> 我深知道 他掌管明天， 
> 生命充满了希望， 只因他活着。

#### 37. 宝贵十架
>主耶稣 我感谢祢
>祢的身体 为我而舍
>带我出黑暗 进入光明国度
>使我再次能看见
>
>主耶稣 我感谢祢
>祢的宝血 为我而流
>宝贵十架上 医治恩典涌流
>使我完全得自由
>
>宝贵十架的大能赐我生命
>主耶稣 我俯伏敬拜祢
>宝贵十架的救恩是祢所立的约
>祢的爱永远不会改变

#### 38. 世界有你会更美好
>世界有你 会更美好，没有人能像你
>上帝眼中 你是宝贝，在世上 你就是唯一
>
>世界有你 会更美好，没有人能像你
>上帝眼中 你是宝贝，在世上 你就是唯一
>
>噢~你是如此如此特别
>在上帝的眼中，没有人能取代你
>
>噢~你是如此如此特别
>在上帝的眼中，没有人能取代你

#### 39. 一万个理由称颂主
>我灵哦，称颂主，哦，称颂主，
>敬拜主的圣名，
>歌声前未有过，
>我灵哦，敬拜主的圣名。
>
>太阳升起，新的一天开始，
>此时我不禁再歌唱，
>无论将废去和无论尚存在眼前，
>夜幕降临了，我歌声不停。
>
>我灵哦，称颂主，哦，称颂主，
>敬拜主的圣名，
>歌声前未有过，
>我灵哦，敬拜主的圣名。
>
>你满恩慈，你不轻易发怒，
>你行公义，你施怜悯，
>为你所有爱我将继续歌唱，
>一万个理由我存心找寻。
>
>我灵哦，称颂主，哦，称颂主，
>敬拜主的圣名，
>歌声前未有过，
>我灵哦，敬拜主的圣名。
>
>到那一天，当我体力已尽，
>终点临近，我的时候到，
>我的灵仍赞美你不完，
>万年万万年，永远永永远。

#### 40. 世界是旅行地方
>世界是个旅行地方，哦！
>不是长久居住地方，
>世上一切都要过去，
>只要准备轻便行囊。
>
>啊！人的生命，
>不在家道丰富，
>有主耶稣，才是真正有福。
>
>认识祂的，有永生盼望，
>跟随祂的，有更美家乡。
>
>啊！人的生命，
>不在家道丰富，
>有主耶稣，才是真正有福。

#### 41. 看哪弟兄和睦同居
>看哪！弟兄和睦同居，
>是何等地善，何等地美。
>这好比那贵重的油，
>浇在亚伦的头上，
>流到胡须，又流到他的衣襟；
>又好比黑门的甘露，
>降在锡安山，
>因为在那里
>有耶和华所命定的福，
>就是永远的生命。

#### 42. 我们是光明之子
>我们是光明之子，
>圣灵在我们的心间，
>撒下喜乐的种子，
>让我一天又一天，
>享受天父所赐的恩典。
>
>我们是光明之子，
>耶稣在我们的心间，
>撒下信心的种子，
>让我一遍又一遍，
>冲破黑暗的种种考验。
>
>阳光为我们绽放笑脸，
>黑暗已经离我们好远，
>笑声与歌声响彻天边，
>让我们向整个世界，
>让我们向整个世界，
>宣告我们是光明之子。

#### 43. 相约在主里
>我们相约在主里 
>共有生活常相忆 
>我们相约在主里 
>将来有一天要再欢聚 
>
>在主里祝福你 
>我在主里思念你 
>愿主带着你进入迦南地 
>我在主里祝福你 
>我在主里思念你 
>愿主赐给你丰富的奶与蜜 
>你可不要忘记 
>我们相约在主里 
>记得我们相约在主里 
>
>回忆过去日子里 
>就有欢笑也有泪滴 
>舍不得要告诉你 
>在主的爱里 
>我等着你 
>
>在主里祝福你 
>我在主里思念你 
>愿主带着你进入迦南地 
>我在主里祝福你 
>我在主里思念你 
>愿主赐给你丰富的奶与蜜 
>你可不要忘记 
>我们相约在主里 
>记得我们相约在主里

#### 44. 如鹿切慕溪水
>父啊！ 我的心切慕你  如鹿切慕溪水
>惟有你是我心所爱  我渴慕来敬拜你
>
>惟有你能满足我心  你比金银更宝贵
>惟有你使我心喜乐  你是我全心所爱
>
>你愿成为我的朋友  即使你是尊贵君王
>我爱你胜过世上一切  无人能与你相比
>
>你是我的力量盾牌  我灵单单降服于你
>惟有你是我心所爱  我渴慕来敬拜你

#### 45. 这一生最美的祝福
>在无数的黑夜里，
>我用星星画出你
>你的恩典如晨星，
>让我真实的见到你
>
>在我的歌声里，
>我用音符赞美你
>你的美好是我今生颂扬的
>
>这一生最美的祝福，
>就是能认识主耶稣
>这一生最美的祝福，
>就是能信靠主耶稣
>
>走在高山深谷，
>他会伴我同行
>我知道 这是最美的祝福

#### 46. 求主充满我
>主，我来寻求你的面，
>求你充满我，来充满我。
>主，我渴慕你的同在，
>求你洁净我，来充满我。
>
>耶稣 耶稣，耶稣 耶稣，
>你的宝血洗净我。
>耶稣 耶稣，耶稣 耶稣，
>你以恩典为我冠冕。
>
>十字架，十字架，
>永是我的荣耀。
>我众罪都洗清洁，
>唯靠耶稣宝血。

#### 47. 奇异恩典
>奇异恩典 何等甘甜
>我罪已得赦免
>前我失丧 今被寻回
>瞎眼今得看见
>
>如此恩典 使我敬畏
>使我心得安慰
>初信之时 我蒙恩典
>真是何等宝贵
>
>锁链松开 我得自由
>我的救赎主 施恩拯救
>如大江河 恩典涌流
>永不止息 慈爱永久
>
>何等美善 主的应许
>祂的话语长存
>一生一世在祂荫下
>有分祂的恩典
>
>锁链松开 我得自由
>我的救赎主 施恩拯救
>如大江河 恩典涌流
>永不止息 慈爱永久
>
>锁链松开 我得自由
>我的救赎主 施恩拯救
>如大江河 恩典涌流
>永不止息 慈爱永久
>
>地上万物 终有尽头
>日光终将消逝
>呼唤我名的主耶稣
>永是我的归依
>
>锁链松开 我得自由
>我的救赎主 施恩拯救
>如大江河 恩典涌流
>永不止息 慈爱永久
>
>锁链松开 我得自由
>我的救赎主 施恩拯救
>如大江河 恩典涌流
>永不止息 慈爱永久
>
>如大江河 恩典涌流
>永不止息 慈爱永久
>如大江河 恩典涌流
>永不止息 慈爱永久 

#### 48. 爱，我愿意
>十字架上的光芒，温柔又慈祥，
>带着主爱的力量，向着我照亮。
>我的心不再隐藏，完全的摆上，
>愿主爱来浇灌我，
>在爱中得自由释放。
>
>我愿意降服，
>我愿意降服，
>在祢爱的怀抱中，
>我愿意降服。
>
>祢是我的主，
>祢是我的主，
>永远在祢怀抱中，
>祢是主、祢是我的主。

#### 49. 坐在宝座上圣洁羔羊
>坐在宝座上圣洁羔羊，
>我们俯伏敬拜你。
>昔在、今在、以后永在，
>唯有你是全能真神。
>
>坐在宝座上尊贵羔羊，
>我们俯伏敬拜你。
>颂赞、尊贵、荣耀权势，
>都归给你直到永远。 
>
>万王之王，万主之主，
>唯有你配得敬拜和尊崇。
>万王之王，万主之主，
>我们高举你圣名直到永远。

#### 50. 谁能使我与神的爱隔绝
>哦！神伟大的爱，
>何其长阔高深，
>竟不吝惜祂独生爱子，
>为我们众人舍了。
>
>神称为义的人谁能控告，
>谁能定他们的罪，
>神若帮助我们，谁能敌挡我们，
>谁能使我与神的爱隔绝。
>
>难道是患难吗？
>是困苦吗？
>是逼迫吗？是饥饿吗？
>是赤身露体、危险 、刀剑吗？
>
>不论是高处的、是低处的，
>现在的事、将来的事，
>都不能叫我与神的爱隔绝。

#### 51. 是为了爱
>平安君王，谦卑来到世上。
>明亮晨星，照亮渴望的心。
>小小婴孩，是尊贵的君王。
>耶稣降生，带来爱和盼望。
>
>是为了爱，亲爱耶稣降生在马槽。
>是为了爱，背负重担让我得平安。
>谢谢天父，赐下生命的礼物。
>谢谢耶稣，以爱带来救赎。

#### 52. 能不能
>我属于祢，祢是我永远的福分，
>只想日夜在祢殿中，献上敬拜；
>定睛在祢的荣美，
>世上一切变暗淡，
>除祢以外，我还能有谁？
>
>能不能就让我留在祢的同在里？
>能不能赐我力量让我更多爱祢？
>我哪都不想去，
>只想日夜在祢殿中，
>献上敬拜，全心全意来爱祢。

#### 53. 一道江河
>主的爱，像一道江河，
>宝座能力流到万民。
>祂是光，照耀我的生命，
>敬拜主，高举祂的圣名。
>
>主的灵，如风吹我心，
>安慰忧伤、破碎的灵。
>祂是王，掌管我的心灵，
>亲爱主，愿祢从天降临。
>
>一道江河，
>流呀流呀流到丰盛的生命，
>颂赞奇妙、荣耀的圣名。
>我灵歌唱，
>唱呀唱呀唱到灵里都欢欣，
>主圣灵现在来掌权运行。

#### 54. 生命的河
>生命的河，喜乐的河，
>缓缓流进我的心窝；
>生命的河，喜乐的河，
>缓缓流进我的心窝。
>
>我要唱那一首歌，
>唱一首天上的歌，
>天上的乌云，
>心灵的忧伤，
>全都消没。

#### 55. 希望之星
>在我的心中有一颗星星，
>永远闪亮在我心中，
>不管有多少乌云遮盖天空，
>我仍然要努力前行。
>
>人生似一次跋涉的过程，
>大地遍满我的脚踪，
>路上不管有多少艰难险阻，
>我要靠主救恩夸胜。
>
>主耶稣，
>祢是我的希望之星，
>我要向祢唱诗歌颂。
>
>主耶稣，
>祢使我的心灵苏醒，
>心中的爱和渴望愿祢完成。

#### 56. 这是一支赞美的军队
>1.
>这是一支赞美的军队，
>一支赞美的军队，
>正在这里兴起，
>正在这里兴起，
>正在这里兴起；
>这是一支赞美的军队，
>一支赞美的军队，
>要前往那地，胜过仇敌，
>已经得胜有余。
>
>2.
>这是一支得胜的军队，
>一支得胜的军队，
>正在这里兴起，
>正在这里兴起，
>正在这里兴起；
>这是一支得胜的军队，
>一支得胜的军队，
>要前往那地，胜过仇敌，
>已经得胜有余。

#### 57. 赞美中信心不断升起
>我的口，要不停赞美，
>我的手，要不停高举，
>因你应许是我的信心，
>每个困难中我经历神迹。
>
>赞美中，信心不断升起，
>泪水中，我依然高声唱，
>你的信实，上达穹苍，
>你的应许，从不落空。
>
>赞美中，信心不断升起，
>泪水中，我依然高声唱，
>纵然前路迷茫，我心失望，
>你的话是灯，照耀前方。

#### 58. 使命
>1.
>主耶稣走过的十架路，
>我也愿跟随，
>流出宝血牺牲的道路，
>我要跟随到底。
>险峻的山岭也无所谓，
>天涯海角我也愿跟随，
>为了拯救失丧的灵魂，
>我愿舍弃宝贵生命。
>
>父啊，求祢差遣我，
>我要奔走十架路，
>不惜牺牲我宝贵生命，
>求祢差遣我。
>
>2.
>主耶稣走过的十架路，
>我也愿跟随，
>流出宝血牺牲的道路，
>我要跟随到底。
>险峻的山岭也无所谓，
>天涯海角我也愿跟随，
>为了拯救失丧的灵魂，
>我愿舍弃宝贵生命。
>
>世界虽无理的仇恨我，
>我仍然以爱相对——
>拯救世间灵魂的十架，
>甘愿走上这路。
>
>3.
>主耶稣走过的十架路，
>我也愿跟随，
>流出宝血牺牲的道路，
>我要跟随到底。
>险峻的山岭也无所谓，
>天涯海角我也愿跟随，
>为了拯救失丧的灵魂，
>我愿舍弃宝贵生命。
>
>甚至为了我牺牲生命，
>祢爱我竟爱到底，
>求祢接纳这微小的我，
>献上我的爱情。

#### 59. 你是我永远的救主
>我看见他钉痕的手，
>我看见他血为我流，
>背着十架步履蹒跚，
>向各各他行走。
>为了赎我 他无怨尤，
>为了救我 他来蒙羞，
>讥笑辱骂、赤身露体，
>他默默承受。
>
>他是我的主，
>为我钉在十架上，
>我的罪孽过犯，
>他全为我担当。
>他是我的主，
>为我钉在十架上，
>他甘愿舍命，
>是神所预备的羔羊。
>我甘愿顺服，
>因祢是永远的救主。

#### 60. 你是大洪水中的方舟
>你是大洪水中的方舟
>你是大黑暗中的灯塔
>你是大灾难中的逃城
>你是浪子和孤儿的家
>
>你从粪堆中把我救拔
>我的丑恶你完全接纳
>你的大爱让我惊讶
>脸上常挂着感恩的泪花
>有谁像你为我受鞭打
>还是罪人时就为我钉十架
>发自内心的敬畏
>不知如何表达
>只有俯伏流泪赞美你的伟大

#### 61. 信实的神
>信实的神，祢永远不改变，
>信实的神，祢永远不改变；
>倚靠耶和华的人好像锡安山，
>哈利路亚，永不摇动。
>
>祂的应许永不改变、不落空，
>众山怎样围绕耶路撒冷，
>耶和华也照样围绕我们，
>从今时直到永远。

#### 62. 只要相信
>只要相信，只要相信，
>凡事在神都能，只要相信；
>只要相信，只要相信，
>凡事在神都能，只要相信。

#### 63. 唯有你
>唯有你配得一切歌颂赞美
>唯有你配得一切荣耀尊贵
>唯有你为拯救我牺牲自己
>没有人能取代你
>
>唯有你施行伟大奇妙神迹
>唯有你是所有问题的真理
>唯有你的道路能通向光明
>转身看见了你
>
>你的作为充满大能荣耀
>你的光照亮在这个世界
>你所到之处是何等的美丽
>没有人能取代你
>
>唯有你施行伟大奇妙神迹
>唯有你是所有问题的真理
>唯有你的道路能通向光明
>转身看见了你
>
>你的作为充满大能荣耀
>你的光照亮在这个世界
>你所到之处是何等的美丽
>没有人能取代你
>
>总是期待着自以为的你
>欺骗了世界欺骗了自己
>用尽力气没有任何的意义
>转身看见了你
>
>圣哉圣哉 你是万王之王
>荣耀颂赞都归给神羔羊
>
>你的作为充满大能荣耀
>你的光照亮在这个世界
>你所到之处是何等的美丽
>没有人能取代你
>
>总是期待着自以为的你
>欺骗了世界欺骗了自己
>用尽力气没有任何的意义
>转身看见了你   

#### 64. 凡事都有神的美意
>我以喜乐的心来面对我的环境，
>我以平安的心来应对我的处境。
>因为凡事都有神的美意，
>我要赞美坚持到底。
>
>我以盼望的心来面对我的失望，
>我以积极的心来战胜我的沮丧。
>因为凡事都有神的美意，
>我要感恩称谢到底。

#### 65. 耶稣基督是主
>因为祂是 万王之王
>因为祂是 万主之主
>唯有祂从死里复活
>我要敬拜祂
>因为祂是 万王之王
>因为祂是 万主之主
>唯有祂从死里复活  我要敬拜祂
>万膝要跪拜 万口要承认 
>耶稣基督 祂是主
>万膝要跪拜 万口要承认
>耶稣基督 祂是主 
>高唱荣耀 哈利路亚 
>欢呼荣耀 哈利路亚 
>祂是我的主 我的王
>我要敬拜祂 
>哈利路亚 哈利路亚
>耶稣基督 祂是主
>哈利路亚 哈利路亚
>耶稣基督祂是主

#### 66. 超越万物的爱
>众山不能形容你的爱，
>众水不能熄灭你的爱，
>万物歌颂你手所造，
>你创造真奇妙。
>
>大海不能装载你的爱，
>星宿不能数算你的爱，
>日出日落你都看顾我，
>你手紧紧抓住我。
>
>看星星一闪一闪亮晶晶，
>我爱你，我的唯一。
>你用指头画出这天地，
>你却顾念我心。
>
>看星星一闪一闪亮晶晶，
>我知道你比这更美丽。
>我总爱注视你眼睛，
>因为我知道你拥有我的心。
>
>从今到永远不分离，
>主你爱我，我也爱你。

#### 67. 荣耀的呼召
>将自己献上当作活祭，
>作主圣洁贵重的器皿，
>你丰富恩惠必充足浇灌我，
>是我瓦器里充满莫大能力。
>高举双手赞美你我主，
>全新全人都给你耶稣，
>一生意义，活出荣耀的呼召，
>勇敢地向着标杆直跑。
>跟随耶稣，爱我的主，
>我爱你，耶稣。
>跟随耶稣，爱我的主，
>我爱你，耶稣。

#### 68. 只愿得着你
>你的恩典  领我到至圣地
>俯伏在你的荣光里
>我一无可夸 只夸认识你
>我的主我的王我的唯一
>
>因你恩典 我站在至圣地
>敬拜你在你的荣光里
>我一无所有 唯有生命献给你
>我的主我的王我的唯一
>
>至为宝贵的主 谁能与你相比
>我将万事抛弃 为得着你
>至为圣洁的主 单单降服于你
>主求带领我 倾听你心意
>得着基督要我得着的

#### 69. 我的生命献给你
>献上生命给最爱的耶稣，
>完全顺服，完全降服。
>因你恩典，使我得以事奉你，
>你的选召没有怀疑。
>
>我的生命献给你，
>背起十架跟随你，
>愿你的荣耀彰显在我生命。
>我的心不要忘记，
>你如何为我舍命，
>耶稣我爱你，
>喜乐地跟随你。
>
>赐给我属于你的梦想，
>带下你国度如在天上；
>赐给我奔跑不倦的力量，
>如鹰展翅上腾翱翔。
>
>我的生命献给你，
>背起十架跟随你，
>愿你的荣耀彰显在我生命。
>我的心不要忘记，
>你如何为我舍命，
>耶稣我爱你，
>喜乐地跟随你。

#### 70. 活祭
>主 我是一个活祭
>我不再属于自己
>甘心乐意献给袮
>一生一世永属袮
>
>我的生命 每个气息
>全是袮所赐予
>财富能力 血汗热情
>理当献上归袮
>
>膏我 用我 从天降下火
>愿袮悦纳献上的所有

#### 71. 十字架的传达者
>我是极微小的人，罪人中的罪魁，
>虽然如此，主呼召我；
>我恳切期待盼望，不再羞愧，
>放胆传扬主的十架。
>
>无论我往何处去，
>只要是为了主，
>我愿意传扬那十字架；
>我愿背起十字架，
>将基督馨香之气
>传扬到世界各地。
>
>如今不论生或死，
>都是为了主荣耀，
>无论生或死，我属于主；
>十字架的能力，
>十字架的盼望，
>在我里面，有主活着。
>
>我是极微小的人，罪人中的罪魁，
>虽然如此，主呼召我；
>我恳切期待盼望，不再羞愧，
>放胆传扬主的十架。
>我的爱，我的十字架！

#### 72. 你是唯一
>世界有你 会更美好，没有人能像你
>上帝眼中 你是宝贝，在世上 你就是唯一
>
>世界有你 会更美好，没有人能像你
>上帝眼中 你是宝贝，在世上 你就是唯一
>
>噢~你是如此如此特别
>在上帝的眼中，没有人能取代你
>
>噢~你是如此如此特别
>在上帝的眼中，没有人能取代你

#### 73. 在这里
>神的子民合一聚集，
>热切期盼遇见祢。
>天要敞开，神的道传遍，
>因为我们渴慕寻求祢。
>
>在这里，在这里，
>耶稣祢现在在这里。
>我相信，我相信，
>喜乐的江河在这里。
>荣耀彰显，奇妙神迹将显明，
>天上国度降临在这里。
>
>祢的灵在这里，这里就有自由，
>圣灵自由运行无止尽。
>移山倒海信心，坚定不断升起，
>期待伟大神做奇妙事。
>
>在这里，在这里，
>耶稣祢现在在这里。
>我相信，我相信，
>喜乐的江河在这里。
>荣耀彰显，奇妙神迹将显明，
>天上国度降临在这里。

#### 74. 掌上明珠
>我看见上帝的印记，
>我听见上帝的旨意，
>我愿意俯服敬拜你，
>我愿意歌舞颂扬你。
>
>一切都是你的美意，
>从此不再有心无力，
>求主赐下流奶与蜜，
>引领我至迦南美地。
>
>主啊！我是你的掌上明珠，
>大海里沉睡的珍珠，
>虽然经过流泪之谷，
>在旷野里得蒙救赎。
>
>主啊！我是你的掌上明珠，
>大海里苏醒的珍珠，
>我愿用尽我的全部，
>诚心所愿单单顺服。
>
>
>主啊！我是你的掌上明珠，
>大海里沉睡的珍珠，
>虽然经过流泪之谷，
>在旷野里得蒙救赎。
>
>主啊！我是你的掌上明珠，
>大海里苏醒的珍珠，
>我愿用尽我的全部，
>诚心所愿单单顺服。

#### 75. 主，恳求你
>主，求你察看我、试验我，
>熬炼我的肺腑心肠。
>主，求你转向我、怜恤我，
>因为我是孤独困苦。
>
>主，求你赦免我、看顾我，
>因为我的罪极重大。
>主，求你保护我、搭救我，
>因为我永远投靠你。
>
>主，恳求你引导我、教训我，
>你是拯救我的神。
>主，恳求你医治我、保守我，
>我终日等候仰望你。

#### 76. 生命的执着
>祢是我心中，
>我心中惟一的诗歌。
>我要向祢尽情地歌唱，
>向祢献上最真诚的爱。
>
>祢是我心中，
>我心中惟一的切慕。
>我要一生紧紧地跟随，
>让祢牵我走天路。
>
>主啊，惟祢知我的软弱，
>祢知我最深的意念。
>无论在何时，无论在何处，
>祢亲手领我前行。
>
>除祢以外，在天我还能有谁？
>除祢以外，在地也无所爱。
>
>哦，我心渴望，我灵切慕，
>在祢荣耀同在中。
>哦，主！哦，主！
>祢是我生命惟一的执着。

#### 77. 一生爱你
>亲爱的宝贵耶稣，
>祢爱何等的甘甜，
>我的心深深被祢吸引，
>爱祢，是我的喜乐。
>
>一生爱祢，一生敬拜祢；
>一生爱祢，一生荣耀祢；
>一生奉献，一生不回头；
>一生爱祢，跟随祢。

#### 78. 来吧，我们赞美
>来吧，我们赞美，
>向至高神赞美！
>尽心尽力，毫无保留，
>他是配得赞美，
>永远配得赞美！
>天地万物齐来歌颂！
>
>高唱哈利路亚，
>欢呼哈利路亚，
>我们的神已经作王！
>他在高天掌权，
>他要永远掌权
>倚靠他必不致羞愧！
>
>要鼓瑟弹琴，吹号敲钹，
>用响亮的乐器赞美他。
>要击鼓跳舞，拍掌欢呼，
>用夸胜的声音向神呼喊！

#### 79. 神羔羊配得
>感谢祢的十字架，
>感谢祢付上代价，
>担当我罪和羞愧使我完全，
>赐下奇妙恩典。
>
>感谢祢无比大爱，
>感谢祢钉痕双手，
>宝血洗净我污秽，
>使我了解祢完全、包容、赦免。
>
>神羔羊配得，
>坐在宝座上，
>头戴着尊贵冠冕，
>祢作王到永远。
>
>来尊崇赞美，
>耶稣神儿子，
>从天降下，被钉十架，
>神羔羊配得，
>神羔羊配得。

#### 80. 神羔羊是万王之王
>宝座前有众水的声音
>荣耀权能都归羔羊
>众天使都俯伏敬畏祂
>神羔羊是万王之王
>
>哈利路亚 荣耀归祂
>神羔羊已全然得胜
>哈利路亚 荣耀归祂
>神羔羊是万王之王

#### 81. 我们爱让世界不一样
>你和我，是天父爱的创造，
>每个人有最美的梦想；
>一路上彼此照亮，扶持拥抱，
>我们的爱，让世界不一样。
>
>我们爱，因神先爱我们；
>虽你我不一样，我们一路唱，
>走往祝福的方向。
>
>我们爱，因神先爱我们；
>心再坚强也不要独自飞翔，
>只要微笑，只要原谅，
>有你爱的地方就是天堂。

#### 82. 大声敬拜
>早晨夜晚  听你声音
>敬拜的歌  唱给你听
>不论得时  或不得时
>我要敬拜  我要敬拜
>大声敬拜  wo oh
>自由跳舞  wo oh
>宣告你是我的最愛
>我的诗歌  wo oh
>我的拯救  wo oh
>一生一世离不开你同在
>你同在
>从日出之地  到日落之处
>诸天要赞美  众山要欢呼

#### 83. 你若相信
>让神的灵 提升你到宝座前，
>开你双眼 看见主信实应许。
>他已赐下 更新突破的大能，
>在基督里 没有难成就的事。 
>
>你若相信 就必看见神的荣耀，
>你若相信 就必看见神的荣耀，
>举目仰望，
>圣灵恩雨已经 从天上降下，
>我相信 神的荣耀已降临。

#### 84. 差遣我
>主告诉我：
>如何献上我的生命 
>带希望入人群中
>主告诉我：
>如何付出我的关怀
>将温暖带入世界
>我看到  灵魂中的忧伤
>孤独中  人的心在角落颤抖
>
>差遣我  差遣我
>我愿付出我所有
>差遣我到需要祢的人群中
>充满我  充满我
>用祢爱来充满我
>再一次紧握他们的手

#### 85. 恩上加恩
>若爱忍受古老十架
>救主宝血何等无价
>我羞愧被天国荣美包围
>十架上彰显爱的形象
>
>为得着我心 忍受痛苦
>为前面喜乐面对坟墓
>为我灵魂祢轻看羞辱
>
>何等奇妙 何等荣耀
>救主伤痕 得胜记号
>锁链断开 罪债偿还
>出死入生 恩上加恩
>
>若天国已胜过了死亡
>在祢里面有何等盼望
>祢爱如玫瑰 撕裂了阴间
>绝望权势屈膝在祢脚前
>
>从死里復活 使我自由
>我罪与羞愧 全都挪去
>祢付上代价 得着我心
>
>我见十架就看见自由
>我见坟墓就看见耶稣
>我出死入生要扬声赞美
>在祢奇妙的恩典
>
>我的灵扬声赞美
>在祢奇妙的恩典
>我的灵扬声赞美   

#### 86. 得胜哈利路亚
>得胜得胜哈利路亚
>得胜得胜哈利路亚
>得胜得胜哈利路亚
>基督已经得胜
>
>荣耀荣耀哈利路亚
>荣耀荣耀哈利路亚
>荣耀荣耀哈利路亚
>基督必要再来

#### 87. 常常喜乐
>常常喜乐 向主高歌
>不论环境如何 高山或低谷
>主都看顾 相信就能蒙福
>
>常常祷告 耐心等候
>主做事有定时
>流泪撒种必欢呼收割
>相信就有喜乐
>
>下垂的手 再一次举起来
>封闭的心 再一次敞开
>抛开一切忧虑 放下一切重担
>来到主的面前 我喜乐满怀
>
>冰冷的心被主爱来温暖
>干渴的灵被主爱充满
>主是我的力量 主是我的高台
>死阴幽谷 一路有耶稣陪伴
>他永不离开

#### 88. 基督全副军装
>我们要站稳了
>用真理来束腰
>用公义当作护心镜
>依靠大能的主
>用信德当盾牌
>穿上平安的福音鞋
>戴上救恩头盔
>拿圣灵的宝剑
>灭尽撒旦一切的火箭
>我们靠着圣灵
>随时多方祷告
>我们得胜，我们得胜，Yeah
>
>来穿上基督全副军装
>神大能与我同在
>来宣扬耶稣基督得胜
>撒旦已经被打败
>
>兴起！兴起！兴起！
>神的大军
>前进！前进！前进！
>神的大军
>坚固营垒
>城墙倒塌
>神的大军全然得胜

#### 89. 将天敞开
>将天敞开，祢的荣耀降下来，
>将天敞开，祢的同在降下来，
>将天敞开，祢的荣耀降下来，
>万国赞叹祢，祢是荣耀君王。
>
>天上地下，合一敬拜，
>欢呼耶稣基督，
>圣洁羔羊，荣耀归于祢。
>天上地下，在永恒里敬拜，
>哈利路亚！哈利路亚！
>
>神就在这里，我们欢迎祢！
>让一切焦点转向祢；
>神就在这里，我们欢迎祢！
>宝座前敬拜不停息！
>
>将天敞开，祢的荣耀降下来，
>将天敞开，祢的同在降下来，
>将天敞开，祢的荣耀降下来，
>万国赞叹祢，祢是荣耀君王。
>
>天上地下，合一敬拜，
>欢呼耶稣基督，
>圣洁羔羊，荣耀归于祢。
>天上地下，在永恒里敬拜，
>哈利路亚！哈利路亚！

#### 90. 我能给你什么
>我能给你什么，回应你所给的，
>我虽不配，你使我尊贵，
>世界舍弃的，但你看我为宝贝。
>
>我能给你什么，回应你所给的，
>为我舍命，使我得完全，
>在创世之前，你已拣选了我。
>
>献上我生命，为你所用，
>我所有一切 为你所赐，
>而我有什么，不能够给你，
>生命是你的，恩赐是你给的。
>
>献上我生命，为你所用，
>我能有什么 不能给你，
>赏赐在于你，收取在于你，
>用我为你的，尊贵器皿，
>一生为你成为祝福。

#### 91. 兴起为主站立
>神的子民，兴起为主站立，
>面对黑暗，勇敢起来争战，
>以敬拜高举耶稣世界真光，
>以祷告推开，推开黑暗权势。
>穿戴起属灵军装，靠圣灵儆醒不倦，
>来斥责所有黑暗都消退。
>
>愿神的国度降临，愿神的旨意成全，
>来呼喊坚固城墙都倒塌。
>我们的神，大而可畏，
>愿神兴起，使他仇敌四散，
>点燃灵火，不住呼求，
>降下复兴，来翻转这黑暗世代。
>
>神若帮助我们，谁能敌挡我们，
>争战胜败全在乎神。
>神是我们元帅，必与我们同在，
>带领我们得胜有余。

#### 92. 争战在于你
>Verse 1：
>当我看见都是争战 祢见我胜利
>当我看见都是大山 祢见大山挪移
>我行过死荫的幽谷 祢爱围绕我
>我已不再惧怕 因祢与我同行
>
>Chorus：
>当我争战我 向祢屈膝
>我要高举双手
>我神 这争战在于祢
>将恐惧卸 在祢脚前
>黑暗中歌唱
>我神 这争战在于祢
>
>Verse 2：
>有祢来帮助我 有谁能抵挡我
>在耶稣祢里面 没有难成的事
>当我看见都是灰烬 祢看见荣美
>当我只看见祢十架 是祢看见空坟墓
>
>Chorus：
>当我争战我 向祢屈膝
>我要高举双手
>我神 这争战在于祢
>将恐惧卸 在祢脚前
>黑暗中歌唱
>我神 这争战在于祢
>
>Bridge：
>坚固避难所 有祢在前头
>无人能抵挡我神大能的双手
>祢照亮了黑暗 战胜所有争战
>无人能抵挡我神大能的双手
>
>Chorus：
>当我争战我 向祢屈膝
>我要高举双手
>我神 这争战在于祢
>将恐惧卸 在祢脚前
>黑暗中歌唱
>我神 这争战在于祢

#### 93. 心的归回
>伊甸的美景早已一去不回，
>受伤的白鸽难以展翅高飞，
>园中的鲜花早已凋谢枯萎，
>哭泣的心灵何时能以安慰？
>
>髑髅的山顶无辜羔羊替罪，
>永恒的救赎成就奇妙宏伟，
>黑暗的大地再见黎明光辉，
>疲惫的心灵终又重蒙恩惠。
>
>将你的心归回，
>让你的灵高飞，
>耶稣爱你，祂在等你，
>祂是你生命中的惟一宝贵。
>
>将你的心归回，
>让你的灵高飞，
>耶稣爱你，祂在等你，
>祂是你生命中的永远依归。

#### 94. 恩曲不休
>有一首歌我唱了很久 
>唱过阳春唱过金秋
>三千六百五十个日子 
>在我心中恩曲不休
>
>一颗信心我始终拥有 
>伴我四海随我九洲
>纵然遭遇那风雨嘶吼 
>也无法淹没我的歌喉
>
>扬我的歌喉唱主的温柔
>让爱来共奏 让心灵牵手
>标竿在前头 世界在背后
>主爱的双眸 一望解干愁
>
>扬我的歌喉 唱主爱深厚
>让爱来共奏 让心灵牵手
>有祢在左右 云海在遨游
>这生命旅程已经别无所求

#### 95. 全颂赞
>全颂赞归主我神，
>我们齐来献上 同心敬拜，
>全颂赞，
>全颂赞
>归主我神。
>唱哈利路亚，
>归主我神;
>荣耀哈利路亚，
>归主我神;
>全颂赞，
>全颂赞
>归主我神。
>我救赎主，
>我医治者，
>今释放我，
>就是他，
>主耶稣。

#### 96. 生命的更新
>祢成就那不可能的
>在旷野中开道路
>远超过我的意念
>让旧事不再束缚
>
>祢成就那不可能的
>在沙漠中开江河
>远超过一切想象
>我生命已被更新
>
>在我敌人面前
>祢为我摆设筵席
>祢让我抬起头
>不再绝望难过
>
>挪去我的伤痛
>解开灵魂的枷锁
>胜过了旧的我
>从此不再回头

#### 97. 耶和华祝福满满
>田中的白鹭鸶，
>无欠缺什么，
>山顶的百合花，
>春天现香味，
>总是全能的上帝
>每日赏赐真福气，
>使地上发芽结实
>显出爱疼的根据。
>
>耶和华祝福满满，
>就像海边土沙，
>恩典、慈爱直到万世代。
>
>我要举手敬拜祂，
>出欢喜的歌声，
>赞美、称颂祂名永无息。

#### 98. 盟约
>我以永远的爱爱你，
>我以慈爱吸引你
>聘你永远归我为妻，
>永以慈爱诚实待你
>
>（哦 我）愿夺得主的心，
>用我注视的眼睛
>我的心如禁闭的井，
>新陈佳果存留为你
>
>我赐你肉心代替石心，
>把律法写在你心里
>我用水将你洗洁净，
>你的罪恶我全忘记
>
>（因你）鞭伤 我得医治，
>你受刑罚 我得平安
>你受咒诅 我得祝福，
>因你流血 我得生命
>
>
>将我放在你的心上如印记，
>将我带在你手臂上如戳记
>你的爱情坚贞 胜过死亡，
>众水不能熄灭 不能淹没

#### 99. 唯一的爱慕
>回首看望曾走过的路，
>曲折难料，高低起伏，
>曾经雄心万丈不怕路艰难，
>以为双手可掌握前途。
>
>无奈人生的征途坎坷，
>明日方向，无法测度，
>才知人心等算自己的道路，
>唯有耶和华必指引脚步。
>
>未经沙漠，怎见活水涌流？
>死荫幽谷，方知主恩丰富。
>你的意念非同我的意念，
>你的道路高过我的道路。
>
>未经沙漠，怎见活水涌流？
>死荫幽谷，方知主恩丰富。
>有你步步带领我心滿足，
>耶和华是我唯一爱慕。

#### 100. 专心仰望耶稣
>既然有这么多的见证人，
>像云彩围绕着我们，
>就应该放下各样重担，
>脱下缠累我们的罪。
>
>既然有这么多的见证人，
>像云彩围绕着我们，
>以坚忍的心向前奔跑
>那摆在我们前面的路程。
>
>让我们专心、专心仰望耶稣，
>那信心的创始完成者；
>以合一的心，并存忍耐，
>奔跑我们前面的路程。
>
>让我们专心、专心仰望耶稣，
>旷野中的安慰、引领者；
>以喜乐的心，并存盼望，
>奔跑我们前面的路程。

#### 101. 安静
>藏我在翅膀荫下，
>遮盖我在祢大能手中。
>
>当大海翻腾，波涛汹涌，
>我与祢展翅暴风上空；
>父，祢仍作王在洪水中，
>我要安静，知祢是神。
>
>我灵安息在基督里，
>祢大能使我安然信靠。
>
>当大海翻腾，波涛汹涌，
>我与祢展翅暴风上空；
>父，祢仍作王在洪水中，
>我要安静，知祢是神。

#### 102. 你爱永不变
>祢流出宝血，洗净我污秽，
>将我的生命赎回。
>祢为了我的罪，牺牲永不悔，
>显明祢极大恩惠。
>
>我深深体会，祢爱的宝贵，
>献上自己永追随。
>或伤心或气馁，或生离或死别，
>愿刚强壮胆永远不后退。
>
>哦，祢爱永不变，
>从今直到永远，
>深深浇灌我心田，
>或天旋或地转，经沧海历桑田，
>都不能叫我与祢爱隔绝。

#### 103. 求圣灵运行
>在这时刻，求圣灵运行，
>来充满我们的心，
>改变我们，让我们更像祢，
>让我们把自己完全献给祢。
>
>在这时刻，求圣灵运行，
>来充满我们的心，
>改变我们，让我们更像祢，
>让我们把自己完全献给祢。
>
>噢，主圣灵，噢，主圣灵，
>充满在这里，
>叫我们的灵能在祢光中
>再一次兴起。
>
>噢，主圣灵，噢，主圣灵，
>充满在这里，
>来充满我们的心，
>让我们明白祢所有旨意。

#### 104. 十架的救赎
>主耶稣为我们忍受了痛苦,
>却没有一句怨言，
>还为我们受鞭伤,
>使我们得了医治,
>你受刑罚使我们得平安;
>
>主耶稣为我们受了兵丁的羞辱,
>却求父赦免他们，
>还为我们受戏弄,
>还受同钉人讥笑,
>为我们成为代罪的羔羊。
>
> 主耶稣，主耶稣，
>各各他的路是你血所铺，
>这条路长又长,
>你背负我们重担,
>你仍一步一步往前挣;
>
>主 耶稣，主耶稣，
>各各他的路是你血所铺，
>这条路长又长,
>你走完了人生路,
>你在十架上完成了救赎。

#### 105. 别无他名
>祂名已被高举在全地之上，
>祂名是远超过诸天；
>祂名已被高举在全地之上，
>将荣耀并尊贵和颂赞归给祂。
>
>别无他名，
>惟有主耶稣圣名；
>别无他名，
>惟有主耶稣圣名；
>
>别无他名，
>惟有我主耶稣，
>祂是配得荣耀，
>祂是配得尊贵，
>祂是配得权能和颂赞。

#### 106. 因着十架爱
>主，祢的身体为我舍，
>祢的宝血为我流出，
>诚然担当我的忧患，
>定意背负我的痛苦。
>
>因祢受鞭伤，我得医治，
>因祢受刑罚，我得平安，
>主啊，我回转到祢面前，
>我要经历医治和平安。
>
>医治和平安，因着十架爱，
>众罪得赦免，因着十架爱，
>因着十架爱，因着十架爱，
>今我得洁净，因着十架爱。

#### 107. 合一相爱
>长途跋涉时要有手与手的挽扶，
>患难痛苦时要有心与心的靠拢；
>这就是彼此相爱，
>这就是神的命令。
>
>举目看天空团结的雁阵，
>你还有什么不懂？
>合一相爱，永远都是神的命令，
>谁在神家全然尽忠，
>谁就是我亲爱的弟兄。

#### 108. 脚步
>祢的脚步 带着我的脚步
>一步一步 都有祝福
>每个脚步 我要紧紧跟随
>走在蒙福的道路
>
>求给我更多的勇气
>给我更多的信心
>让我勇敢踏出跟随祢的脚步
>
>跟祢行在水面上
>跟祢走在旷野地
>曲曲折折我也不在乎
>
>我只要更多信靠祢
>只要更多顺服祢
>凡是出于祢的我就默然不语
>
>就算经过黑暗谷
>就算遇到暴风雨
>在祢手中都将变成祝福    

#### 109. 你坐着为王
>主耶和华，满有怜悯和恩典，
>我投靠在你翅膀荫下。
>当我回转，一宿虽然有哭泣，
>早晨必欢呼喜乐。
>
>你坐着为王，到永永远远，
>虽洪水翻腾，我坚定仰望你。
>你坐着为王，垂听我呼求，
>使我灵苏醒，有复活的生命。

#### 110. 我要一生一世住在你圣殿
>主，你是我亮光，
>是我生命的保障，
>主，你是尊贵，你是可畏，
>是我的高台。
>
>主，你是我牧者，
>是我生命的安慰，
>主，你是拯救，你是宽恕 ，
>是我的盾牌。
>
>抬头吧！别再被劳役，
>降服吧！瞎眼都可看见，
>从压制里获释放，
>你国要彰显。
>
>我要一生一世住在你圣殿，
>我要一心一意寻求你面，
>我要不惜一切，顺服你训示，
>尽情地 献上 作活祭。

#### 111. 乐善歌
>不要为作恶的心怀不平，
>不要向他们心生嫉妒，
>他们如草快被割下，
>又像青菜快要枯干。
>
>不要为作恶的心怀不平，
>不要向他们心生嫉妒，
>他们如草快被割下，
>又像青菜快要枯干。
>
>你当倚靠神而行善，
>以祂的信实为粮，
>你当常因神而喜乐，
>祂就将你心里所求的赐给你。
>
>不要为作恶的心怀不平，
>不要向他们心生嫉妒，
>他们如草快被割下，
>又像青菜快要枯干。
>
>不要为作恶的心怀不平，
>不要向他们心生嫉妒，
>他们如草快被割下，
>又像青菜快要枯干。
>
>你当倚靠神而行善，
>以祂的信实为粮，
>你当常因神而喜乐，
>祂就将你心里所求的赐给你。
>
>你当倚靠神而行善，
>以祂的信实为粮，
>你当常因神而喜乐，
>祂就将你心里所求、
>祂就将你心里所求的赐给你。

#### 112. 爱使我们勇敢
>勇敢去爱不计较代价，
>温暖冰冷心像耀眼的阳光。
>爱使我们得痊愈，
>放下固执得模样，
>向前踏一步，
>更多靠近更多接纳。
>
>爱让我们原谅，我们和好，
>爱让生命成长，
>爱让我们靠近，
>学习勇敢，被爱感动。
>爱让我们拥抱，我们微笑，
>爱让生命绽放，
>爱让我们勇敢，
>爱让我们牵起手来。

#### 113. 献上自己为祭
>献上自己为祭，
>完全降服于祢。
>灵火熊熊来焚烧，
>恩膏厚厚湿衣襟。
>
>迈开征战步伐，
>高举基督旌旗。
>祢看我们为华冠，
>以我们为精兵。
>
>让我们重建大卫倒塌的帐幕，
>我们起来堵住其中的破口，
>重修毁坏的祭坛，
>释放被掳的灵魂，
>愿祢荣耀的国度降临。

#### 114. 万民同来敬拜
>被杀羔羊已复活，高坐在神右边，
>祂将驾云降临，来作王到永远。
>
>天使昼夜呼喊：“圣哉！圣哉！圣哉！”
>众圣徒俯伏于宝座前，甘心献上冠冕。
>
>万民同来敬拜，敬拜万王之王；
>颂赞、尊贵、荣耀、权势，
>归祂直到永远！
>
>万民同来敬拜，敬拜万王之王；
>救恩、能力、国度、权柄，
>都归祂直到永远！

#### 115. 你真伟大
>主啊我神，我每逢举目观看，
>你手所造 一切奇妙大工
>看见星宿su，又听到隆隆雷声，
>你的大能 遍满了宇宙中
>
>我灵歌唱，赞美救主我神，
>你真伟大！何等伟大！
>我灵歌唱，赞美救主我神，
>你真伟大！何等伟大！
>
>当我想到  神竟愿差他儿子  降世舍命，
>我几乎不领会。
>主在十架  甘愿背我的重担，
>流血舍身 为要赦免我罪
>
>我灵歌唱，赞美救主我神，
>你真伟大！何等伟大！
>我灵歌唱，赞美救主我神，
>你真伟大！何等伟大！
>
>当主再来，欢呼声响彻天空
>何等喜乐，主接我回天家
>我要跪下，谦恭地崇拜敬奉，
>并要颂扬，神啊，你真伟大
>
>我灵歌唱，赞美救主我神，
>你真伟大！何等伟大！
>我灵歌唱，赞美救主我神，
>你真伟大！何等伟大！

#### 116. 大山可以挪开
>大山可以挪开 小山可以迁移
>但主的慈爱 却永远不离开
>尝尽你的美善 深知与我同在
>因主的慈爱 比生命更美好
>
>你慈爱永不变 你怜悯永不断绝
>从岁首到年终 路径滴下脂油
>我要不停称颂 你美好直到万代
>一生一世必有恩惠慈爱随我
>
>你慈爱永不变 你怜悯永不断绝
>从岁首到年终 路径滴下脂油
>我要不停称颂 你美好直到万代
>一生一世必有恩惠慈爱随我
>
>大山可以挪开 小山可以迁移
>但主的慈爱却永远不离开

#### 117. 愿你荣耀国度降临
>主我们谦卑屈膝，来跟随你的话语，
>在万民中作你的子民。
>主我们谦卑屈膝，定意为圣洁国民，
>在万国中宣扬你圣名。
>
>愿你荣耀国度降临我们中间，
>圣灵降下，焚烧众人心灵，
>复兴我们为失丧灵魂代求。
>悔改你宝座前，同心合意，
>刚强壮胆往普天下去。
>
>主我们谦卑屈膝，来跟随你的话语，
>在万民中作你的子民。
>主我们谦卑屈膝，定意为圣洁国民，
>在万国中宣扬你圣名。
>
>愿你荣耀国度降临我们中间，
>圣灵降下，焚烧众人心灵，
>复兴我们为失丧灵魂代求。
>建立你的教会，传扬福音，
>愿你荣耀在全地彰显。

#### 118. 我愿为你去
>用圣灵与火为我施洗，
>让我充满天上的能力；
>让圣火烧尽邪情和私欲，
>因为我愿为祢去。
>
>成为我的异象荣耀救主，
>让万国的荣华尽都失色；
>赐我勇敢的心一无畏惧，
>因为我愿为祢去。
>
>钉痕手引我前行，
>我只愿合祢心意，
>看万事为损失，受苦为小事，
>靠祢的恩典站立。（×2）
>
>用圣灵与火为我施洗，
>让我充满天上的能力；
>让圣火烧尽邪情和私欲，
>因为我愿为祢去。
>
>成为我的异象荣耀救主，
>让万国的荣华尽都失色；
>赐我勇敢的心一无畏惧，
>因为我愿为祢去。
>
>钉痕手引我前行，
>我只愿合祢心意，
>看万事为损失，受苦为小事，
>靠祢的恩典站立。（×2）
>
>神圣的爱，融化我！
>神圣的火，熬炼我！
>神圣的使命，占有我！
>神圣的灵，引领我！
>
>钉痕手引我前行，
>我只愿合祢心意，
>看万事为损失，受苦为小事，
>靠祢的恩典站立。
>
>成为我的异象荣耀救主，
>让万国的荣华尽都失色；
>赐我勇敢的心一无畏惧，
>因为我愿为祢去。

#### 119. 我们高举耶稣的名
>大能的君王，尊贵的君王，
>我们敬拜你，尊崇荣耀你。
>
>大能的君王，尊贵的君王，
>与天使齐声，高举你的名。
>
>我们高举，高举你的名，
>我们高举荣耀的君王。
>尊贵，荣耀，颂赞，能力，
>我们高举耶稣的名。
>
>你是世界的拯救，
>你是得胜的君王，
>你是明亮的晨星，
>你的国度没有穷尽。

#### 120. 无声的赞美
>如果我能完整唱一首歌，
>那将是对祢的感恩和赞美。
>苦难中祢给我安慰，
>彷徨时祢给我智慧。
>
>虽然我不能开口唱一首歌，
>我却要对祢献真诚的敬拜。
>每时刻祢的手牵引我，
>祢慈爱使我开怀。
>
>天上的云雀啊！
>会唱的人们哪！
>你们可愿代我
>歌颂上帝无比之美？
>
>我愿用耳倾听，
>我愿用心共鸣，
>这发自内心深处最美的声音：
>“我真爱祢！”

#### 121. 亲眼见你
>开我眼，得以看见祢的荣光，
>与我主面对面。
>开我耳，得以听见祢的声音，
>使我灵被更新。
>
>我张口，向祢祷告呼求，
>亲身经历祢的真实，
>祢同在，的馨香提升我，
>用祢大能来触摸我。
>
>祢是又真又活的救主，
>昔在今在以后永在，
>敬畏降服于祢的权能，
>祢拥有我们生命的答案。
>
>亲眼见祢，不只是风闻有祢，
>求照明我心中眼睛，
>知道这恩召有何等指望。
>
>亲眼见祢，不只是风闻有祢，
>深知祢同在永不离开我，
>充满信心向前走。

#### 122. 我选择喜乐
>我来到神面前，最喜乐神面前，
>弹琴，跳舞，大声欢呼；
>我来到神面前，最喜乐神面前，
>有了你，我就喜乐。
>
>我选择喜乐，喜乐，喜乐，
>喜乐，靠主常常喜乐。
>我选择喜乐，喜乐，喜乐，
>神在这里，喜乐无止尽。
>
>我选择相信，相信，相信，
>相信，祷告，凡事谢恩。
>我选择相信，相信，相信，
>凡事感恩，凡事相信。

#### 123. 不是我，乃是基督在里面活
>何等礼物，耶稣是我救赎主，
>何等丰富，神已别无恩赐；
>他是我的，喜乐公义和自由，
>不变的爱，无限深广平安。
>B1
>我心坚信，唯耶稣是我盼望，
>我生命，与他紧紧相连；
>何稀奇，这恩典，
>都归我。不是我，
>乃是基督在里面活。
>A2
>黑夜虽深，但我不会被丢弃，
>因我救主，永远在我身边；
>我虽软弱，仍欢欢喜喜往前，
>我的缺乏，显出他的大能。
>B2
>我心坚信，我牧者必保护我，
>他领我，走过死荫幽谷；
>哦黑暗，要过去，
>我得胜。不是我，
>乃是基督在里面活。
>A3
>无有惧怕，我知我已被赦免，
>前途光明，罪债已经付清；
>耶稣流血，受苦痛为我救赎，
>死里复活，完全胜了坟墓。
>B3
>我心坚信，我罪已完全解决，
>耶稣是，我永远的遮蔽；
>哦锁链，已脱落，
>我自由。不是我，
>乃是基督在里面活。
>A4
>一息尚存，我要跟随主耶稣，
>他已应许，领我走到天家；
>日复一日，我知他在改变我，
>直至那日，欢喜到宝座前。
>B4
>我心坚信，唯耶稣是我盼望，
>全荣耀，一切都归给他；
>当跑完，所有路，
>我要唱。不是我，
>乃是基督在里面活。

#### 124.为荣耀的创造

> 创造我的耶和华，
> 是你救赎了我，帮助了我，
> 你曾提我的名呼召我，
> 我坚定回应，永远属于你。
>
> 我从水中经过，你必与我同在，
> 蹚过困难江河，水必不漫过我;
> 我从火中行过，也必不怕遭害，
> 看我为宝为尊为荣耀的创造。
>
> 你在沧海中开道，大水中开路;
> 你在旷野开道路，沙漠开江河;
> 我们是你的见证，你拣选的，
> 看哪！新事将要成就！

#### 125.你是快来君王

> 看哪 神的帐幕在我们中间
> 你的荣耀遍及在全地之上
> 那首先与末后的就是耶稣
> 在你里面就是永恒
>
> 复活的羔羊已得胜
> 你的荣耀光照我们
> 圣哉圣哉圣哉
> 主我愿你来
>
> 阿拉法 俄梅嘎
> 你是快来君王
> 昔在今在
> 以后永在
> 全能真神在宝座上
> 阿拉法 俄梅嘎
> 你是快来君王
> 但愿荣耀权能归你
> 直到永远

#### 126.主是爱

> 主是爱，主是爱，
> 主爱永远不更改；
> 主是爱，主是爱，
> 主爱永远不离开。
>
> 主是爱，主是爱，
> 主爱永远不更改；
> 主是爱，主是爱，
> 主爱永远不离开。
>
> 清心的人可看见，
> 心灵诚实的会明白；
> 在祂殿中，全心来敬拜。
>
> 顺服的人可听见，
> 谦卑的子民神喜悦；
> 在祂爱中，俯伏来敬拜。
>
> 主是爱，主是爱，
> 主爱永远不更改；
> 主是爱，主是爱，
> 主爱永远不离开。
>
> 主是爱，主是爱，
> 主爱永远不更改；
> 主是爱，主是爱，
> 主爱永远不离开。

#### 127.让我

> 你用重价救赎我，
> 是我脱离罪恶河，
> 叫我这不配的人，凭信得救，
> 你赐圣灵帮助我，
> 是我胜过老旧我，
> 祈求恩主领我，
> 迈向属灵高峰。
>
> 让我赞美非仅美词，
> 让我敬拜非仅方式，
> 让我服侍非靠双手，
> 而祷告非仅用口。
> 让我爱人不要虚假，
> 让我待人由心而发，
> 让我学习顺服，
> 以圣洁为装饰。
